---
site: "md.kp.media"
archive: "https://web.archive.org/web/20240614190214/www.md.kp.media/online/news/5848146/"
url: "https://www.md.kp.media/online/news/5848146/"
language: ru
title: "Более половины граждан Молдовы могут попасть за решётку за свободомыслие на 20 лет: Президент Санду перед выборами промульгировала карательный закон за измену Родине"
publication: '[[KP Media Moldova]]'
published: 2024-06-10T14:27:25.000Z+0300
section: Политика
description: "Почему молчат международные правозащитники"
keywords:
- '[[молдова]]'
- '[[санда]]'
- '[[телеграм]]'
- '[[отдых]]'
- '[[турция]]'
- '[[аэропорт]]'
- '[[компенсация]]'
- '[[манола]]'
- '[[минюст]]'
- '[[июнь]]'
---

# Более половины граждан Молдовы могут попасть за решётку за свободомыслие на 20 лет: Президент Санду перед выборами промульгировала карательный закон за измену Родине

Свобода слова карается тюремным сроком: коллаж КП

Теперь можно притянуть за уши кого угодно. Президентка Майя Санду промульгировала закон, сильно развязывающий руки ей и её цыганятам.

И плевать Григорьевна наша демократичная хотела на мнение даже международных правозащитников.

Вот и посмотрим, котятки, кто власть позволяет себе критиковать, а кто родину любит, пишет t.me/tokanamd.

Санду расписалась. Фото: соцсети Еще больше новостей - в Телеграм-канале!

Санду расписалась. Фото: соцсети